아아악
아파요, 진짜 정말 아파요
그만 놔주시죠
아프다고요, 진짜, 아프다고요 좀!
(같이) 신세기?
차도현입니다
앙칼져서 신군인 줄 알았어요
부사장님이 저렇게 화내는 건 처음 봅니다
순한 줄 알았더니 생각보다 성깔 있네요
조심해 주십시오
스트레스 받거나 혈압이 상승하면
다른 인격이 튀어나올 수도 있으니까
근데 지금 두 분 뭐하는 겁니까?
방금 짜증낸 거 맞죠?
살짝
짜증 안 냈습니다
괜찮아요
그, 솔직한 감정표현은 부끄러운 게 아니니까
짜증이 나면 짜증을 내세요
그게 정상이에요
지금, 아주 좋아요
짜증 안 냈습니다
안 냈다고요!
(같이) 신세기?
차도현입니다!
제 교대 인격들의 성격과 특징
행동 패턴 등을 정리해 놓은 보고서입니다
아, 네
이건 과거 석호필 박사님과의 심리치료 면담 기록입니다
다른 심리 치료사들과의 상담 기록이고요
치료 분기별 상황을 정리해 놓은 파일입니다
그리고 이건 지난 11년간 매일
제 하루 일과를 기록해 둔 일지입니다
분량이 꽤 되니 다 보실 필요는 없고
제가 체크한 부분과 월별 요약분 정도만
훑어보시면 될 같습니다
대단히 위로가 되네요
숙소에 짐 풀고 바로 검토해 볼게요
아참, 제 숙소는 어디예요?
이 근처예요?
오리진씨 숙소가 어딘지 말씀 안 드렸습니까?
아...
핸드폰으로 계약서를 보내드렸는데
급히 오시느라 아직 확인을 못하신 것 같습니다
설명 해 드리세요
아시다시피 부사장님은 주총 전까지
매우 조심하셔야만 합니다
따라서 비밀주치의가 되신 오리진 씨는
부사장님을 24시간 케어
즉 이 집에서 함께 지내셔야 합니다
그, 그럼
동거를 하란 말씀이세요?
세기와 페리는 밤 외출을 즐기고
요섭이는 또 언제 자살을 시도할지 모릅니다
제가 잠들어 있다고 해서 안심할 수는 없습니다
아니, 무슨 내가 액받이 무녀야?
밤새 차군이 잠든 침전을 지키게?
머리맡을 지킬 필요까지는 없습니다
응급상황이 발생 했을 때만 대처해 주시면 됩니다
내가 해야 될 임무가 차군을 24시간
케어하는 거라면 집에서 그렇다 치고
회사에서는 뭘로 감시 하나?
뭐 CCTV로 하나?
설명 안 드렸습니까?
핸드폰으로 계약서를 보내드렸는데
설명 해 드리세요
위장을...
위장이라니요?
뭔데
뭘로 위장해야 되는 건데?
회사는 당분간 재택근무와 외근으로 처리해 주십시오
오리진 씨가 숙지해야 될 사항을 알려주고
합도 맞춰봐야 되니까요
알겠습니다
(리진) 말도 안 돼
(리진) 이건 사기계약이야
(리진) 노예계약이라고!
계약서를 다 확인한 모양인데요?
앞으로 쉽지는 않겠죠?
않으면 쉽지 보내주실 생각입니까?
곁을 주지 않는다
감정을 주지 않는다
위약은 필수다
자신 있으십니까?
무슨 말씀이 하시고 싶으신 건데요?
늘 참고 애쓰고 누르는 모습만 보다가
오늘 처음 부사장님께서 짜증내는 모습을 봤습니다
짜증 안 냈습니다
11년 만에 처음이었습니다
부사장님 그렇게 무장해제 시킨 사람은
그러니까 놓치지 마세요
오리진씨
힉!
어디 가십니까?
죄송해요
제가 생각이 짧았네요
저는 그냥 한 시간쯤 상담치료하고
응급 상황에만 가면 되는 건 줄 알았거든요
동거를 하고 비서로 위장해야 된다는
사실은 미처 몰랐네요, 하하하
의욕만 가지고 되는 일은 아닌 것 같아요, 그럼
신세기?
차도현입니다
아니, 차군이 이렇게 거칠어도 되나?
이러면 나 헷갈리는데
차군이면 이것 좀 놓고 얘기하지, 놓고 얘기하지
아, 진짜, 아오
앗!
의사가 환자를 두고 도망가는 법도 있습니까?
이건 너무나 명백한 노예 계약 이니까요
계약서도 안 읽어보고 덥석 손부터 내민
오리진 씨 잘못도 있습니다
우와
물에 빠진 사람 건져주니까
보따리 내놓으라는 사람 여기 또 있네, 또 있어
틀렸습니다
제가 물에 빠진 건 맞지만 오리진 씨는
아직 저를 구하기 전이고
저는 보따리부터 내놓고 도움을 청했습니다
보따리? 무슨 보따리?
오리진 씨 계좌에 입금된 계약금
아직 확인 안 해 보셨습니까?
우와
말했잖습니까?
내 비밀을 아는 사람은 모두 부자가 됐다고
유치하게 지금 돈 자랑해요?
비서 위장까지 해 주신다면
2배를 더 드리겠습니다
허, 이 사람이 진짜
내가 사채 빚 때문에 위장결혼해 주는
로코 여주인공으로 보여요?
사양하겠습니다
사양은 사양하겠습니다
그럼 3배를 더 드리겠습니다
아, 오해하지 마세요
저 지금 이거 놀라가지고 그런 거 아니고
다리에 살짝 쥐가 나서 그런 거니까
그런 줄 아시고 그럼 안녕히, 아아
말했지 않습니까?
내가 내민 손을 잡는 순간 되돌릴 수 없을 거라고
못 보냅니다
실수로 넘어온 공이라 해도 안 돌려줍니다
아~
아아, 아
앉으세요
왜 이러냐, 진짜 갑자기 다리에 쥐가 나고
그러게요
아, 괜찮아요, 왜 이래요?
어머, 왜 이래요
세기 흉내입니다
(서태임회장) 비밀 주치의를 뒀다고?
그렇습니다, 회장님
믿을 만한 사람인가?
누구보다 지금 부사장님에게 필요한 사람입니다
신상조사 철저히 해 두게
먼지 한 톨이라도 나와서는 안 되네
순수한 분입니다
알아 볼 만한 사람 따로 붙여줘야 하나?
아닙니다
제가 하겠습니다
할 말 끝났으면 나가보게
나가라는데 왜 말뚝 행세야?
회장님께서는 부사장님에게 어떤 문제가
있는지 이미 알고 계신 겁니까?
아니면 정말 알고 싶지 않으신 겁니까?
그건 알아 뭐에 쓰게 자꾸 묻나?
알아봤자 단속 할 입 하나 더 늘 뿐인데
알고 계신 겁니까?
의지가지 없는 자네에게 학비를 대주고
일찌감치 인재로 등용 했던 건
자네의 그 뛰어난 머리 때문만은 아니야
자네의 무거운 입도 한몫 했지
죄송합니다
외람됐습니다
저쪽에서 내미는 손이 있을 거야
잡지 말고 도현이 옆에서 기다려
크게 쓸 때가 있을 테니까
(석호필) 차군에게 뭔가 문제가
있는 것처럼 단정을 하시네
(차기준)심상치 않은 장면을 여러 번 목격했거든요, 제가
클럽에서 전혀 다른 사람처럼
눈빛이 변해 나간다든가
박사님 성함을 때 말했을 심하게 손을 떤다거나
이 정도면 형으로서 마땅히 걱정해야 되는 수준 같아서요
그거야 뭐 의도가 뭔가에 따라 다르겠죠
약물입니까?
아니면 알코올?
둘 중 하나면 만족하시겠습니까?
둘 다 아니라면 대체 뭡니까, 문제가
저는 정신과 의사로서 더 이상 드릴 말씀이 없습니다
차군은 제가 대학에서 강의를 할 때 수강했던
수많은 학생들 중 한 명일 뿐이니까요
석 박사 입은 안 실장 입을 통해 막고
사귀던 여자는 외국으로 치우고
주총 전에 명성가와 약혼을 한다?
제법이네, 차도현
(휴대전화 벨소리)
어, 지선아
니가 웬일이야?
채연이랑 나?
아무 문제 없는데
임마, 갑자기 그건 니가 왜?
내가 왜 그래야 되는데?
니가 무례를 범했으니까
지선이한테 선물하고 정중히 사과해
더 이상 말 나지 않게
무슨 말이 어떻게 났는데 대체?
묻지 마, 묻지 말고 그냥 시키는 대로 해
뭐하는 짓이야?
오빠가 삼킨 그 소문이 뭔지
본인한테 직접 듣고 확인하겠다는 짓이야
왜?
니가 닭 쫓던 개 신세 됐다는 게 골자야, 됐어?
뭐?
차도현이 후계 서열 1순위 되는 순간
니 눈이 뒤집혔대, 애가 닳았대
차도현이 남의 남자 되는 꼴은 죽어도
못 보겠어서 맞선 장소까지 나가
기어이 깽판을 쳐놨는데
차도현은 너를 콧등으로도 안 보더라
근데 그 한채연이 약혼자가
바로 차도현이 육촌 형이더라
시나리오 죽인다, 진짜
더해? 더할까?
내 입으로 막장 더 써봐?
따로 여자까지 있으면서 지선이네
주식 탐내는 도현이가 가증스러워서 그랬어
지선이 위해서 그랬다고!
상관없어, 사람들은
독한 것만 기억해, 자극적인 것만 기억한다고
오빠도 다를 거 없어 보이는데, 지금
긴 말 필요 없어, 약혼 해
약혼으로 이 루머 없애
오빠는 프러포즈를 이딴 식으로 하니?
그럼 현악단 불러 할까?
중창단 불러?
폭죽 쏘면서 해?
축복받고 주목받고 부러움 받아야 마땅할
내 약혼에 흙탕물 튀긴 건 너야
내 약혼?
니가 자진해서 사람들 입에 올라갔다고
나까지 끌고 도마 위로 올라갔다고, 니가!
오빠는 오빠가 그렇게 대단한 사람인 줄 알아?
사람들이 뭐 그리 오빠한테 관심 갖고
열광한다고 난리야?
내일 홍보실에서 기사 나갈 거야, 그런 줄 알아
주총 전에는 약혼 안 해
오빠가 하자 그러면 나는 그냥 하는 사람이야?
무슨 자신감이야, 대체?
내 약혼 날짜는 내가 정해
우선 인격들의 성향과 특징을 숙지하는 것이
최우선입니다
그래야만 불시에 인격들이 출현했을 때도
당황하지 않고 대처할 수 있을 테니까요
아직 나나하고 요나만 못 만나봤네
어떤 인격들이죠?
나나는 최근에 새로 출현한 인격이라
아직 확실하게 파악된 바가 없고
요나는...
요나도 만만치 않은 인격인가 보네요
제가 절대적으로 경계하고 조심해야 될 인물들입니다
혹시라도 제가 이 사람들 앞에서 전조증상을 보이면
수단과 방법을 가리지 않고 케어 해 주셔야 돼요
상황이 된다면 줄을 묶어서라도
저를 놓치면 안 됩니다
옛썰!
(안실장) 곁을 주지 않는다
감정을 주지 않는다
위약은 필수다
자신 있으십니까?
오!
저 분 완전 미인이시다
차기준 사장의 약혼녀이자 어린 시절 친구
에이, 저렇게 미인이었는데 친구뿐이었을리가
솔직히 말해 봐요
좋아했죠? 그죠?
(초인종소리)
들어가서 나랑 얘기 좀 해
여기서 해
너 나한테 왜 이러니, 대체!
여기 집 앞이야
목소리 낮춰
너 뭐야?
너 뭔데 대체 나 막장드라마 주인공 만들어
채연아
니 까짓 게 뭔데 감히 나를 흔드냐고!
(채연) 내가 니 첫사랑이라며
(채연) 나 좋아했다며
(채연) 그런데 왜 마음이 변한 건데
왜 갑자기 비겁하게 구는 건데?
기준 오빠 때문이니?
기준 오빠 버리고 오라는 반항이야?
채연아
니 마음에 누가 있는 건데?
오리진이라는 그 여자야?
(채연) 아니면 지선이야?
(도현) 채연아
그것도 아니면 내가 기준 오빠 버리고 오면 되는 거야?
(채연) 대답해! 대답하라고, 어서!
정말 내 대답이 듣고 싶어?
오리진씨, 나오세요
(도현) 나오세요, 오리 씨
왜 저래, 갑자기
오리진씨!
안녕하세요
저는 그러니까
이제 대답이 됐어?
저기, 뭔가 오해를 하신 모양인...
저기요, 저기 잠깐만요, 저기요
저기, 괜찮으세요?
안 괜찮으면 제가 술친구...
오늘 스터디 이만하죠
잘 도착했겠지?
빠진 거 없이 잘 챙겨갔나 모르겠네
나도 그날은 정신이 없어놔서
아버지, 그거 안 드실 거면 제가 먹어도 되죠?
임마, 너는 동생을 멀리 타국에
보내놓고 서운하지도 않아?
꼴랑 6개월 가지고 진짜 너무들 하신다, 진짜
두 분 다 감정과잉에 과잉보호가 지나쳐요
그러니까 애가 겉만 드세지
속은 물러 터져 갖고 남의 고통도 내 고통
내 고통도 내 고통, 그러잖아요
아유, 잘 먹었다
저 이제 원고 써야 되니까 찾지 마세요
안 찾아, 왜 찾아?
이런 정 없는 놈
남의 국은 왜 가져가? 에이
치~즈~
하나, 둘, 셋! (찰칵)
좀 웃으면 좋을 텐데 안 웃냐
왜 안 웃어?
이제 부터 너희 둘이 오빠, 동생 사이라니까
쌍둥남매야, 좋지? 재미있겠지?
그치, 그치, 그치?
그래, 그래, 자, 우리 리온이가 오빠, 리진이가 동생
자, 둘이 손잡고 우리 앞으로 잘 지내보자 해 봐
하나 더 찍어줄게
아이, 재미있다, 하하하
여기, 여기 쳐다 봐야지
여기, 여기
어디 보자
어, 어?
리온아!
야야, 왜 이래
너 왜 그래?
리온아
리온아, 이거 놔봐봐, 놔봐봐, 리온아
야, 리진아
동생아, 이거 놓고 얘기하자, 놓고
너 죽었어
내가 밤새 해놓은 숙제 홀라당 가져가?
넌 죽었어
야, 오빠한테 이러는 거 아니야
오빠가 동생 숙제 훔쳐가는 것도 아니지!
아, 동생을 내가 너무 강하게 키웠어
(리온) 뭘까, 이거?
싸가지 아니거든?
부끄러움이 많아 그렇지 둘이 있을 때
나한테 얼마나 잘해 주는데!
야, 시험기간에나 너한테 관심 보이는 놈이잖아
니 노트 빌리려고
목표가 같으니까
우리 같은 대학 가기로 했거든, 우리
허! 야, 그런 놈이 전교등수 너보다 낮게 나오면
무슨 사람을 부모 원수 쳐다보듯...
야, 니가 성장이 느려서 사랑을 잘 모르는 모양인데
남녀의 감정이라는 게...
어, 그래
왜 이래? 깜짝 놀랐잖아
이 책 맞냐? 이 책?
어이유
아니거든
아니구나
야, 너 왜 이래?
이거 헤드락이야?
신기술이야?
한번 해 보자는 거야?
야, 도서관이 썰렁하네
아이고, 춥다
도서관이 너무 추워서 그래
아이고 춥다
아, 답답해
이거 놔
쯧쯧쯧
너는 언제 커서 언제 남자가 될래
아, 엄마 노크 좀, 좀! 노크 좀!
왜 덮어?
왜 숨겨?
야동 봤지? 야동 봤지? 너!
아, 엄마 내가 청소년도 아니고
내 수준을 뭘로 보고 진짜!
니 수준을 어떻게 봐?
이렇게 본다, 이렇게
이게, 이 언니가 왜 거기 가 있었을까?
허구헌날 눈가에 다크서클이 내려 앉길래
작업이 고된가 보다
저러다 내 자식 팬다 되고 말지
가슴이 미어지고 찢어 졌구먼
밤새 뭔 짓을 하는 거야? 너?
밤새 뭘 보는거냐고 대체!
엄마!
리온아 미안하다
진짜 동생 걱정하는 오라버니 맘도 몰라주고
리온아
쟤 왜 저래?
아니, 내가 뭘 좀 오해해서
가뜩이나 밤샘 작업으로 힘든 애한테
살살 하지
와우, 이거 뭐야?
이거 봐라
그건 왜 가져가!
나가서 장사준비나 해
알았어, 알았어
아유, 참
자기야, 그 저기, 그
리온이 말이야
리온이가 왜?
설마, 아니겠지?
뭐가?
저기, 그러니까 리온이가 리진이를
이이가 미쳤어, 정말
아니, 근석이 그 작가랍시고
여기저기 듣고 다니는 소문이 많잖아
그리고 언젠가 한번은 또 그 쪽 가족 이야기가
가십 잡지에 실리기도 했고
그냥 좀 불안해서 그러지, 뭐
쓸데없는 소리 말고 맥주통이나 씻어 놔
비켜!!
왜 그렇게 화를 낼까
부사장님 제안을 어제 팬클럽측에 전달했습니다
흔쾌히 받아들여서 오늘 예정대로
낭독회를 진행한답니다
잘됐군요
아, 죄송해요, 회의 중이신지 몰랐어요
아니에요, 괜찮습니다
커피 방금 뽑았습니다, 드세요
네
그래서 오메가 작가가 낭독회에 참석할
확률이 얼마 정도입니까?
편집장 말로는 한 번 무산됐다 다시 잡힌
일정이라 못 올 확률이 99%랍니다
그래도 가봐야죠
1%의 가능성이 있으니까
부탁드린 오메가 작가 사진은 입수 했습니까?
아...그게 편집장이 협조하지 않는 한
사진을 입수하기는 좀 힘들 것 같습니다
다만 들은 소문에 의하면
외모가 완전 원빈급이래요
CG, CG
급이랍니다
푸훕---
죄, 죄송해요
가시죠
가서 일단 원빈 닮은 사람을 찾아봅시다
저기...
실은 제가 오늘은 부사장님을
모시지 못 하게 될것 같습니다
갑자기 다른 일정이 생겨서요
그래서...
말인데요
왜요?
왜 날 보는 건데요?
이 사람들이 진짜!!
액받이 무녀에, 비서 위장까지 해 줬으면 됐지
뭘 더 하라는 거예요, 나한테!
계약서1조 2항
을은 계약된 기간 동안 불가피한
경우를 제외하고 갑의 곁에서 24시간
보호하는 것을 원칙으로 한다
불가피해요, 절대 불가피해요!
부사장님 혼자 정말 괜찮으시겠습니까?
괜찮습니다, 걱정하지 마세요
그러다 갑자기 페리박이라도 튀어 나오면
하긴 뭐, 나타나봤자 폭탄밖에 더 던지겠습니까? 에~
계약서4조 1항
갑과 을은 대외적으로 부사장과 비서로
위장할 때 외에는 어디까지나
대등한 관계임을 주지한다
맞죠?
맞습니다
오늘 함께 가주는 대신 나도 조건이 있어요
말씀 해 보세요
매일 하루 1시간 나한테 차도현씨
상담 할 수 있는 시간을 주세요
치료는 필요 없다고 말씀드렸는데요?
치료가 아니라 친구가 되자는 거예요
콜?
친구도 필요 없다고 말씀 드렸습니다
알았어요
그럼 전 다시 존스홉킨스로~
콜?
아, 콜?
콜
늦어서 죄송합니다
할 일 없는 사람이 먼저 와서 기다려야지 어쩌겠어
앉아
네
그런데 갑자기 무슨 일로 저를
안 실장 혹시
우리 노친네가 도현이 옆에 붙인 스파이야?
그래서 노친네 서재에 정기적으로 들락거리는 건가?
우리 도현이 고자질하러?
그럴리가요
안 실장!
당신 대체 누구 편이야?
우리 도현이 편이야, 노친네 편이야?
사람 헷갈리게 하지 말고 태도 분명히 해
사모님
만에 하나 우리 도현이 뒤통수라도 쳤다간
내가 가만 안 있어
알아 들어?
왜 그래, 왜 안 먹고 그래?
너 벌써 언니가 보고 싶냐?
그러게 왜 벌써 보고 싶고 난리냐, 그지?
오빠가 그냥 재벌 노인네 주치의나
하라고 할 걸 그랬나 보다
(휴대전화 벨소리)
네, 편집장님
(편집장) 어, 그래, 그래
(편집장)너 오늘 낭독회 암행 나갈 거야?
낭독회요?
그거 무산 됐다고 하지 않았어요?
예약한 장소가 내부수리 들어갔다면서요?
야, 말도 마
ID엔터가 너 판권 전쟁 제대로 참전했어
낭독회 무산된 걸 어디서 들었는지 모르겠는데
팬클럽 쪽에다가 프랜차이즈 카페 무상으로 대여해 주고
식음료까지 다 그냥 대준다고 하는데?
ID엔터면 승진그룹 계열사 맞죠?
(편집장) 그래, 혹시 모르니까 가지마
(편집장) 신상까지 털렸을지 어떻게 알아
생각을 좀 해봤는데, 아니야, 아니야
기분이 쎄해, 가지 마
아악!!!!
처절한 비명과 함께 K의 악몽이 되살아난다
오늘도 눈을 뜨면 낯선 곳을 달리는 K
하아, 하아, 하아
어디야, 여기가 어디야, 여기가
호이짝, 그게 뭐지?
잃어버린 기억, 되풀이되는 악몽
실체를 알 수 없는 추격자
쫓고 쫓기는 달밤의 서스펜스
쾅! 콰콰콰쾅!!
순간 K를 덮쳐오는 검은 그림자
안돼, 안돼, 다가오지마
넌, 내 몸을 지배할 수 없어!
아니, 너는! 아니, 너는?
오늘은 여기까지!
고맙습니다
감마리놀렌산이었습니다
수고하셨습니다
메가사랑 팬픽계의 거성이신
감마리놀렌산님의 팬픽
달맞이꽃 종자유 살인사건 낭독을 끝으로
정모 공식 식순을 마치겠습니다
낭독회에 처음 와봤는데 생각보다 재미있군...요
도대체 이러는 이유가 뭡니까?
내가 차군의 비밀을 지켜줘야 하는 것처럼
비밀을 지켜줘야 될 사람이 있거든요
지금 이 상태가 더 튄다는 생각은 안 해 보셨습니까?
내가 왔다네
알파리포산님
늦어서 죄송합니다
글루코사민님, 비타민님, 스쿠알렌님
어딜 가는 겁니까?
오, 오빠가 왔어요
아니 근데 오빠가 왜 여길?
오빠가 오메가 작가...
팬이니까 왔겠죠, 왕팬!!
근데 왜 도망갑니까?
나는 지금 미국에 가 있는 걸로 돼 있어서
들키면 절대 안 된단 말이에요
그럼 나갑시다
가요
감마리놀렌산님
정말 낭독 듣고 싶었는데
너무 아쉽습니다
미안합니다
지금 코빅 녹화가 있어가지고 먼저 가볼게요
아, 예 알겠습니다
설마...
페리?
뒷일을 내가 책임질 테니 어서 도망가요
오리온씨!
여기서 페리씨를 만나네
아 근데 저기 망태기 쓴 사람은 누구예요?
야, 이런 데서 만나니까 정말 반갑네요
여기 어쩐 일이세요?
근데 여기 지금 사람이 많은데 좀 짓궂으시네요
아, 귀!
제가 왜 그랬을까요
아우, 답답해
에이씨
오메가작가를 만나러 오셨다고요?
네
낭독회에 가끔 암행차 나온다는 정보를
입수해서 와보기는 했는데
얼굴을 모르니까 찾기가 힘들더라고요
소문에는 원빈 급 외모라는데
아무리 둘러봐도 짐작 가는 사람이 없네요
사실 원빈 급 외모가 그리 흔한가요?
뜬 소문이겠죠?
아, 근데 오리온씨도 오메가 작가 팬인 줄 몰랐네요
그럼 웬만한 소설은 다 읽어보셨겠군요
그럼요, 지금은 희귀본이 된 처녀작
쌍둥이 교환 살인부터 요즘 인기리에 연재되고 있는
지하실의 아이까지 안 읽어본 게 없죠
저런
아쉽게도 방금 말씀하신 두 작품만
제가 못 읽어 봤네요
아니, 지하실의 아이를 아직까지
안 읽어보셨단 말씀이세요?
그거 완전 흥미진진하고
퀄리티가 난리 나는 건데
그게 그렇게 재미있나요?
어떤 내용인데요?
아, 이거 스포일러를 날려도 되나?
남자아이와 여자아이가 있습니다
둘은 이웃사촌으로 어렸을 때부터
남매처럼 지냈어요
네
그런데 어쩐 일인지 여자아이는 지하실을 무서워합니다
여자아이의 부모는 아이가 공포를
없앨 수 있게 자주 지하실에 심부름을 보내죠
그럴 때마다 여자아이는 남자아이를 부릅니다
함께 가달라고 말이죠
(리온) 남자아이는 함께 가줍니다
(리온) 실은 자신도 지하실이 무서운데 말이죠
쾅!
아악!!
그러던 어느 날 남자아이는 궁금증을 가집니다
왜 우린 지하실을 무서워하게 됐을까
남자아이는 알게 되죠
자신이 왜 지하실을 무서워하게 됐는지
그러나 여자아이는 끝내 기억해내지 못합니다
순간 남자아이는 결심합니다
여자아이 대신 자신이 잃어버린 기억을 되찾아줄 거라고
어때요? 재미있을 것...
페리씨, 왜 이러세요? 괜찮으세요?
예, 괜찮습니다. 잠깐만 물 좀...
앉아계세요, 제가 다녀오겠습니다
괜찮아요?
안심해요, 내가 있으니까
페리씨, 페리씨
리진이?
차도현씨, 괜찮아요?
네, 괜찮습니다
집에 금방 도착할 테니까
차도현씨
차도현씨 맞아요?
네, 차도현 맞습니다
거의 다 왔어요, 좀 만 참아요
절대 지면 안 돼요, 예?
집에선 내가 어떤 인격들이 나타나도
다 상대해 줄 테니까 걱정 말아요
알죠?
내가 차도현씨 인격들 요나 빼고 다 만나 봤다는거
차도현씨, 차도현씨 맞아요?
차도현씨
대답해요, 차도현씨
차도현씨!
차도현씨!!
아, 졸라 짜증나
그만 좀 불러, 이 기집애야
이 기집애 말 진짜 많아
짜증나 죽겠어
차 세워
아우, 진짜!
너는 정말 시끄러워
시끄러, 시끄러, 시끄러, 시끄러, 시끄러
너~무 시끄러, 말도 많아
어머, 이 혀 색깔 봐
어머 섹시하네, 너
아, 진짜
입 좀 다물어
너 이빨 어떡할 거야, 이빨 이거
이빨 보이지 마, 입 다물어
아우, 계집아 진짜 시끄러워 죽겠어
너...
누구야?
나?
요나
안. 요. 나.
(도현) 안요나 17살, 요섭 인격의 쌍둥이 여동생
핀 이쁘다
(도현) 석호필 박사가 붙인 별칭은 고통의 관리자
고통의 관리자요?
엄청난 고통을 받았지만 상황을 크게 만들지 않고
조용히 넘겨야 될 경우 요나가 나타 나서
그 고통을 흡수해 버립니다
매사 단순하고 뒤끝이 없기 때문이죠
그럼 좀 안심해도 되겠네
적어도 위험한 인격은 아니잖아요
안 위험해요?
요나가 안 위험하다고요?
저한테는 가장 위험한 인격입니다
왜요?
그래봤자 17살 소녀잖아요
바로 그게 문제입니다
공부에는 관심없고 연예에만 꿈꾸며
아이돌 사생팬 노릇을 하는 17살 소녀라는 거
줘 봐
우와
이쁘지?
표정이 왜 그래?
아유~ 기집애 뺏겨가지고 기분 나뻐?
기집애 멍때리는 거 봐
멍!
짜증나, 이 아저씨 얼굴 봐, 진짜
확 성형으로 갈아 버릴까보다, 아우, 정말
어머, 뽀루지
어떡해, 안 짜져, 안 짜져, 안 짜져
지긋지긋 비립종
어쩔 수 없지, 뭐
배고파
(도현)요나는 어디로 튈 줄 모르는 트러블메이커입니다
(도현) 나타나면 무조건 붙들어 놓아야 합니다
절대로 놓쳐서는 안 돼요
우리 오빠다!
안요나, 거기 서!
야!
너 거기 서!
오빠
안녕하세요, 락킹입니다
와, 락킹 우리 여러분들 정말 반갑습니다
아니, 2집 정규앨범이 발매 되자마자
음악 차트 줄 세우기에 성공하셨단 말이죠
여느 아이돌 그룹과는 다른 우리 락킹만의
차별점이 있다면 뭐가 있을까요?
아무래도 저희 음악이 좀 터프하다 보니까
다른 아이돌 그룹과는 달리 남성팬분들이
많이 계신다는 게 장점이지 않을까 싶어요
남성 팬
우와, 그러고 보니까 진짜 남성 팬분들이 꽤 계시네요
저기 분, 두 분, 세 분, 네 분, 다섯 분, 여섯 분
비켜!
오빠!
비켜, 비켜, 비켜!
오빠
제아이 오빠, 여기 좀 봐주세요
제아이, 오빠
예, 감사합니다
정말 열정적인 남성 팬분이시네요
자리로 한번 모셔볼까요
괜찮으시겠어요?
정말 가도 되요?
올라오세요, 인생 뭐 있어요, 올라오세요
어떡해, 올라 오래
아저씨 뭐예요? 지금 올라오라는데
짜증나 이 아저씨들, 이 아저씨들 진짜
오빠
오빠, 오빠
존말 할 때 일루 와
확~씨, 너 죽을래, 이 기집애야?
오빠, 잠시만요, 미안해요
죄송해요, 술을 좀 많이 드셔가지고
죄송해요
오빠들 앞에서 이러지마, 이러지 말라고
빨리 와, 죄송해요
오빠 죄송해요
오빠들 앞에서 이러지 마
빨리와
오빠들 앞에서 이러지 말라고
죄송해요, 좀 비켜주세요
(요나) 오빠 미안해요
(리진) 술 좀 많이 드셨어요, 죄송해요
오빠한테 집중하세요
(요나) 오빠 미안해요
(리진) 오빠들 미안해요
야! 악!!
너 이리 와, 너 이리 와
야, 너 이거 놔
이거 안 놔?
못 놔, 안 놔
왜 내 방송출연 막아
니가 뭔데? 뭔데, 뭔데?
악!
안 놔? 놔
니가 먼저 놔, 그래야 놔줄 거니까
이 나쁜 계집애, 이 사나운 기집애
너는 정말 사나운 기집애! 이 계집애야!!
놔! 아아, 장난 아니야
너가 먼저 놔, 어?
장난 아니야, 이거
너가 먼저 놔아, 아아
장난 아니야, 이리 와, 진짜 죽었어, 너 정말
얍!
(사람들) 남자가 여자 때려, 뭐야
아아악, 너 이 사나운 기집애 진짜
아악
저기요, 사진 찍지 마세요, 예?
나중에 법적 책임 물을 수도 있어요
찍지 마시라고요
놔,놔 사진 찍는다고 놔, 놔
저기요, 하지 마세요
저기요! 그만 찍, 찍지 마세요, 네?
법적 책임 물어, 법적 책임
저기요, 사진 찍지 마세요, 사진 찍지 마세요
야! 안요..
차, 차군!!!
아..아,아!
정신 차렸어요?
30분만 더 기다려 보고
그래도 차군이 안 돌아오면
병원으로 데려 가려고 했어요
전철역은 왜
차는 견인됐고 차군 신분 노출 될까 봐
바로 병원에는 못 데려가겠고
날씨는 춥고 해서 선택한 장소가 여기예요
그래도 24시간 케어해 줄 의사는 있으니까
죄송합니다
나도 오늘 주치의로서 잘 한 거 하나도 없는데요, 뭐
아닙니다
제 옆에 오리진 씨가 없었더라면 지금쯤
제 정체가 전국에 생중계 됐을 겁니다
오늘 대체 무슨 일이 있었던 거예요?
엄청난 고통을 느꼈지만
조용히 넘겨야 될 경우에
요나가 나온다면서요
오늘 어떤 엄청난 고통이 있었는데요?
아까 우리 오빠가 차군한테 무슨
안 좋은 말 했어요?
아니면...
저번에
그 여자분 때문이에요?
됐어요
제 질문에 뭐 대답해 준 적 있나요
친구가 싫으면
더 이상 하자는 말 안 할게요
저도 그냥 부자만 될게요
궁금한 거 있으면 나중에 세기 만나서
물어보면 되죠, 뭐
그래도 세기는 나한테 말은 해 주거든
지하고 싶은 말만 해서 문제지만
정신 차렸으면 이제 그만 가죠
술 한잔 할래요?
어제
수, 술친구 해 주신다고 했었잖아요
술이랑 친구
별로 안 좋아 하시잖아요
뭐 하루에 한 번씩 하기로 한 상담
오늘부터 시작했다 셈 치죠
와, 이렇게 잘 마시는 사람이 그동안 어떻게 참았대?
하긴 세기랑 페리박이 알아서 충족시켜 줬겠지만
자, 뭐부터 시작을 할까요, 선생님
네?
상담이요
궁금한 게 있으시면 질문을 해 주세요
아니, 뭐 첫날부터 이렇게 훅 치고 들어오시나
오늘은 그냥
먼저 어제 일부터 설명 드리고
사과하는 게 우선이겠죠?
뭐 아니, 꼭 알고 싶은 건 아닌데
어젯 밤에는 죄송 했습니다
어제 본 그 친군
스터디 때 설명 드린 대로
제 육촌형 약혼녀가 맞고
그리고...
제 첫사랑이 맞습니다
아... 첫사랑
나한테 참 잘해줬고 그래서 좋았고
그런데 그게 내가 좋아서가 아니라
그저 내가 기준이 형 육촌 동생이라
잘해줬을 뿐이라는 걸 알았고
그래서 아팠고 그래서 접었습니다
어제 보니까 눈빛이 그게 아니던데
첫사랑이 그렇게 쉽게 접히나 어디
내가 DID임을 알게 된 후에
누구도 좋아한 적도
마음속에 품은 적도 없어요
그러면 그들이 위험하게 되니까
그래서인지 채연이를 보면 누군가를 마음껏
좋아할 수 있었던 때의 내가 떠올라요
어쩌면 내가 사랑했던 건 채연이가 아니라
누군가를 사랑할 수 있었던
그때의 내가 아닌가 싶습니다
대답이 됐습니까?
물은 적이 없는데
약속된 상담시간이 이제 30분밖에 안 남았습니다
아니죠~
이건 상담이 아니라 사담이지, 사담
할 거면 지금부터 시간 정해서 제대로 해야죠
좋아요, 그럼
잘 기억해 두세요
2015년 1월 29일
오후 10시
첫 상담 시작 시간
♪깊게 물들인 밤하늘은
♪떠나지 못한 너의 모습이
(세기) 2015년 1월 7일 오후 10시 정각
♪잠든 나를 깨우고 나서
내가 너한테 반한 시간
♪다시 입을 맞추고
♪사랑해 속삭이던 니 목소리가 너의 향기가 매일 귓가에
신세기?
♪들려온다 넌 어디 있는데
차도현입니다
아, 맞다
차군이다, 차군
나 취했나 봐, 또
오리진씨
예
혹시 은근히 세기가 나와 주길 바라는 거 아닙니까?
방금...
질투했죠?
허, 안 했습니다
에이, 했는데 뭘
안 했습니다
에이, 했어, 했어
정말 안 했다고요
웃기다, 자기 자신을 막 질투해
안 했다는 걸 안 했다 그러는데
술이나 드십시오
우와, 눈사람이다
아~ 눈 왔으면 좋겠다
차 견인되길 잘했네
술도 마셨겠다
있어봤자 짐이었겠네, 그죠?
오리진 씨
네!
한 가지 묻고 싶은 게 있습니다
상담시간은 이미 끝났지만
난 꽤 괜찮은 의사니까 콜!
오리진씨는 왜 내 옆에 남기로 한 겁니까?
연민입니까?
아니면 혹시
나를 통해
세기를 보기 위해서입니까?
본인한테 그렇게 자신이 없어요?
굳이 말하자면
요섭이 때문이라고 할 수 있겠네
요섭이요?
사람들은 힘들 때 대개 헬프미라고 하잖아요
도와달라고
근데 요섭이는 아니었거든
헬프미 대신 킬미라는 메시지를 남겼거든, 나한테
죽여달라는 그 말이 나한텐
살려달라는 절규처럼 들리더라고요
그리고 차도현씨 때문에
내 결심이 살짝 흔들렸을 때
차도현씨가 잡았잖아요
이미 넘어온 공은 절대 못 돌려준다고
그때 차군
멋있었어요
누가 그러더라고요
도움을 주는 때는 주는 사람이 아니라
받는 사람이 정하는 거라고
차군이 나한테 공 안 돌려준다고 했을 때
아...이 사람이 정말로 날 필요로 해 주는구나 싶어서
기분 좋았어요
오리진씨는
내 안에 살고 있는 인격들이 안 무섭습니까?
이젠 별로 안 무서워요
요나한테 그렇게 당했는데도?
뭐 조금 힘들긴 한데
어쨌든
모두하고 친해지고 싶어요
위로도 해 주고 싶고
해 줄 말도 있어서요
위로와 해 줄 말?
앞으론 킬미라는 말 대신 힐미라는 요청을 보내라
그런다 해도 너희들은 죽는 게 아니라
여전히
이 안에 살아 있는 거다
대신
더 이상 흩어진 조각이 아니라
제자리에 꼭 맞춰진 퍼즐처럼
더 멋진 그림으로
차도현이라는 이름의
더 멋진
사람으로
♪누구에게도 말할 수 없는 비밀
♪누구나 하나쯤 그런 게 있는 거 잖아
차도현입니다
♪특별할 것도 없는 거라고 말해도
♪무덤덤한 척 해도 아파
♪이런 나를 사랑하지마
(세기) 명심해
♪내 마음이 이런걸 어떡해
(세기) 내 여자를 건드리면 니 여자가 위험해져
♪너에게 줄 수 있는 건 고작 멈추지 않는 눈물인데
♪처음 보는 낯선 얼굴로
♪니 마음에 상처만 줄 나인데
♪나 혼자만 널 사랑하게 해
♪이런 내게 다가오지마
♪내 마음이 이런걸 어떡해
나한테 막 기대고 싶고
막 영원히 나랑 함께 하고 싶고
왠지 집착하게 되고, 그래요?
풉---
제가 보기엔 선생님이 더 불편하신거
마음을 편~하게 하세요
하룻밤 사이에 차군의 인격들이 모두 출연했다고
나나?
피스